Objetivo:

Implementar um programa simples que cifra e decifra arquivos usando o AES-256 implementado pelos alunos, aplicando conceitos de derivação de chave e modo de operação seguro.

 

1. Requisitos Mínimos

a) Cifrar um arquivo

Comando:

./cofre cifrar mensagem.txt

- Solicita uma senha ao usuário

- Deriva uma chave AES-256 usando PBKDF2

- Cifra o conteúdo do arquivo usando AES-256

- Salva em um novo arquivo: mensagem.txt.cifrado

- O arquivo cifrado deve conter: [salt] + [IV] + [ciphertext]

 

b) Decifrar um arquivo

Comando:

./cofre decifrar mensagem.txt.cifrado

- Solicita a senha

- Extrai o sal e o IV do arquivo

- Deriva a mesma chave

- Decifra e exibe o conteúdo original

 

c) Testar com vetor conhecido

Comando:

./cofre testar

- Executa automaticamente um teste com o vetor do NIST

- Exibe "SUCESSO" ou "FALHA" para cada teste

 

2. Especificações Técnicas

Algoritmo: AES-256 (implementado pelo aluno)

Modo de operação: CBC

Tamanho do bloco: 16 bytes

Derivação de chave: PBKDF2-HMAC-SHA256, 100.000 iterações

Salt: 16 bytes, gerado aleatoriamente a cada cifragem

IV: 16 bytes, gerado aleatoriamente a cada cifragem

Formato do arquivo cifrado: [sal(16)] [IV(16)] [ciphertext]