QUAL É O PRÓXIMO PASSO?

Caso tenha algum problema com o produto, você pode fazer uma solicitação de devolução em até 7 dias após a entrega do pedido.

Após o pagamento de produtos digitais, como o Vale Presente Shopee, Gift Cards, Pacotes de Cupons, entre outros, não será possível solicitar o reembolso.

Saiba mais sobre devolução e reembolsos aqui.

Esperamos que a sua experiência tenha sido ótima!

Abraços,
Shopee Brasil

python cofre.py decifrar coisa.txt.cifrado
python cofre.py cifrar coisa.txt